Gracias.
Por lo que hiciste por mi abuelo.
Significó mucho para él.
Y yo.
Me gusta tu familia.
Ellos también serán tu familia.
Durante los próximos seis meses.
Seis meses...
¿Por qué de repente suena tan corto?
Cariño, necesitas ver esto.
Mierda.
Esa es Violeta, ¿verdad?
Es falso.
Ella usó IA.
Y eligió su mejor ángulo.
Violet no está ni cerca de ser tan sexy.
Ella es así de sexy.
En el vídeo. Quiero decir... con la iluminación...
¿Qué acabas de decir?
Nada.
Dijo que estaban comprometidos en la tienda.
Pensé que estaba mintiendo.
Ella debería haber sido arrestada.
No nos quedamos lo suficiente
para ver qué pasó.
Se suponía que Ross me elegiría.
Nadia--Nadia--
Nuestro reencuentro
es en dos dias.
¿Crees que Violet aparecerá?
Ella lo hará.
Y cuando lo haga,
Voy a recordarle a dónde pertenece.